### Prototype Method  - 原型模式
> 通过复制生成实例
###
我们通常会使用以下方式生成 something 类的实例：
<center>new Something()</center>
在Java中，我们可以使用 new 关键字指定类名来生成类的实例。像这样使用 new 来生成实例时，是必须指定类名的。但是，
在开发中，有时候会有“在不指定类名的前提下生成实例”的需求。例如，以下情况：<br/>
(1) <b>对象种类繁多，无法将它们整合到一个类中时</b><br/>
    第一种情况是需要处理的对象太多，如果将他们分别作为一个类，必须要编写很多个类文件。<br/>
(2) <b>难以根据类生成实例时</b><br/>
    第二种情况是生成实例的过程太过复杂，很难根据类生成实例。例如，表示用户在图形编辑器中使用鼠标制作出的图形的实例，
想在程序中创建这样的实例是非常困难的。通常，在想生成一个和之前用户通过操作所创建出的实例完全一样的实例的时候，我们会事先
将用户通过操作所创建出的实例保存起来，然后在需要时通过复制来生成新的实例。<br/>
(3) <b>想解耦框架与生成的实例时</b><br/>
    第三种情况是想要让生成实例的框架不依赖于具体的类。这时，不能指定类名来生成实例，而要事先
“注册”一个“原型”实例，然后通过复制该实例来生成新的实例。
    根据实例生成实例 与 使用复印机复印文档相类似。即使不知道原来的文档中的内容，我们也可以使用复印机复制出
完全相同的文档，无论多少份都行。
    Prototype Method, 原型模式，可以实现不根据类来生成实例，而是根据实例来生成新实例的 Prototype Method.
Prototype 有 “原型” “模型” 的意思。在设计模式中，它是指根据实例原型，实例模型来生成新的实例。

|     包     |      名字      |                      说明                       |
|:---------:|:------------:|:---------------------------------------------:|
| framework |   Product    |         声明了抽象方法 use 和 createClone 的接口         |
| framework |   Manager    |           调用了 createClone 方法复制实例的类            |
|     无     |  MessageBox  | 将字符串放入方框中并使其显示出来的类。实现了 use 方法和 createClone 方法 |
|     无     | UnderlinePen | 给字符串加上下划线并使其显示出来的类。实现了 use 方法和 createClone 方法 |
|     无     |     Main     |                    测试程序行为类                    |

> 不能根据类生成实例吗？
###
对于本程序来说：
(1) 对象种类繁多，无法将它们整合到一个类中时
###
(2) 难以根据类生成实例时
###
(3) 想解耦框架与生成的实例时
###
在示例程序中，我们将复制实例部分的代码封装在 framework 包中。
在 Manager 类的 create 方法中，并没有使用类名，取而代之使用 "strong message" 和 "slash box" 等
字符串为生成的实例命名。与 Java 语言自带的生成实例的 new Something()方式相比，这种方式具有更好的通用性，
而且将框架从类名的束缚中解脱出来了。